spanish
1. Términos de servicio de Discord. Somos una comunidad en Discord y las personas deben seguir primero los Términos de servicio de Discord.
2. Contenidos para todas las edades. No aceptamos ningún tipo, incluidos (pero no limitados a) NSFW, violencia, problemas graves de salud mental y física, autolesiones, abuso de alcohol y drogas, blasfemias.
3. Diversidad. Como servidor de aprendizaje de idiomas, tenemos gente de todo el mundo, hay que respetar a los demás. No toleramos la discriminación de ningún tipo, incluida (pero no limitada a) la discriminación o el discurso de odio por motivos de raza, opinión política, origen nacional o étnico, color, religión, edad, sexo, orientación sexual, identidad o expresión de género, estado civil. , estado familiar, características genéticas o discapacidad.
4. Personal. Son voluntarios que aman esta maravillosa comunidad, por favor respételos para que puedan hacer su trabajo de la manera más cómoda. Si recibe una instrucción de un miembro del personal en espacios públicos de KOAI o en mensajes privados relacionados con estas pautas, sígala de inmediato. Si cree que lo están tratando injustamente, puede solicitar que se incluya a otro miembro del personal. En estos casos, si ambos miembros del personal dan la misma instrucción, su palabra es definitiva.
5. SIN publicidad. No aceptamos publicidad de fuera del servidor. Si desea hacerlo, debe contar con la aceptación de un Keeper.
6. Valor comunitario. Siempre agradecemos los comentarios e ideas sobre cómo mejorar el servidor y mantener esta comunidad increíble.
7. Descargo de responsabilidad legal. Puede recibir asesoramiento legal, financiero, médico o psicológico en este servidor. KOAI no se responsabiliza por el asesoramiento ni ningún miembro afirma hablar con credenciales profesionales. Las opiniones expresadas en este foro pertenecen al usuario y no son el consejo de un profesional.
-----------------
Para obtener más información o si tiene alguna inquietud, comuníquese con @Keepers en línea.

english
1. ToS from Discord. As we are a community on Discord, people have to follow the ToS from Discord first.
2. All-age contents. We don't accept any kinds including (but not limited to) NSFW, violence, serious mental and physical health issues, self-harm, alcohol and drug abuse, profanity.
3. Diversity. As a language learning server, we have people from all over the world, you have to respect each other. We do not tolerate discrimination of any kinds including (but not limited to) discrimination, or hate speech aimed at race, political view, national or ethnic origin, colour, religion, age, sex, sexual orientation, gender identity or expression, marital status, family status, genetic characteristics or disability.
4. Staffs. They are volunteers that love this wonderful community, please respect them so they can do their job in the most comfortable way. If you receive an instruction from a staff member in public KOAI spaces or in private messages relating to these guidelines, please follow it immediately. If you feel you are being treated unfairly, you are welcome to ask for another member of staff to be included. In these cases, if both members of staff give the same instruction, their word is final.
5. NO advertisement. We don't accept advertisements outside the server. If you want to do it, you must have acceptance from a staff.
6. Community Value. We always welcome feedback and ideas on how to improve the server and keep this community awesome.
7. Legal Disclaimer. You may receive legal, financial, medical, or psychological advice on this server. KOAI does not claim responsibility for advice nor do any member claim to speak with professional credentials. The opinions expressed in this forum belong to the user and are not the advice of a professional. If you are in the US and in emotional or mental distress please call the National Suicide Hotline at 1-800-273-8255 or your local crisis hotline.
-----------------
For further information or have any concerns, please contact an online @Keepers.

